# Point mardi 22 décembre

_Audrey, Basile, Bastien. Point collectif avant les fêtes_

---
   
### Côté RadarTech

Les fondations du projet sont posées, sous la forme d'un petit MVP 18 décembre pour valider la stack de bas en haut:

- le questionnaire est visible,
- le stockage en DB fonctionnę
- la DB expose les résultats.

On a choisi Gatsby en front (React), relié à un back en Node, Mongo, GraphQL. Back déployé avec Dokku.

On s'est calés sur les méthodes de travail et les horaires de contact.

Projet [à suivre depuis GitHub](https://github.com/etalab/radar-tech/projects/1) ; un repo pour le back, un pour le front

---

### Côté Bastien

- Question de mails, API pour l'envoi, etc. Bastien s'en charge.

- Mails toujours, l'initiative est conjointe avec la mission TALENT - dont la cheffe est partie. Incertitude sur leur implication dans notre projet, prévoir une itération en plus. De même, la mailing qu'on pensait exister n'existe pas. Comment joindre les prestataires techniques de l'Etat ?

- Corollaire: le calendrier est devenu plus cool. A été évoquée le "livrable intermédiaire" pour sécuriser du paiement. A checker.

- Bons de commande sécurisés et parvenus à Scopyleft, youpi !

- Bastien content avec les trois dépôts - peut-il inclure les licences ? MIT prévue.

- Comment déployer ; où sont les instructions ? les inclure dans le repo central.

---

- Design système de l'Etat: peut-on publier publiquement ? Bastien vérifie, mais aucun souci point de vue staging.

**Milestone: URL de staging en janvier à faire parvenir à Bastien**
